"הג'יגולו מת מצחוק"
:הביא תיקן וסנכרן
avi054
בגדי ים מכילים דטרגנטים
.וכימיקלים המזיקים לדגים
דרוש מנקה בריכת דגים"
".'במאליבו ביץ
.היי, אליסון
התפטרתי הרגע מהעבודה שלי
.באקווריום
.שמעתי שפיטרו אותך
.הכל השתנה שם
.אל תדאגי לי
.קיבלתי הרבה הצעות
.הולך לי שיגעון
...אולי את ואני
.לא
...אחרי העבודה
.אני לא חושבת
.אז אקח כמה חלזונות ואלך לי
.לא, יותר נמוך
.אני רוצה את אלה שבקרקעית
...אחלה פטמות
.יש לך עור מגניב, בובה
...אביא שמן זית ואמרח את כולך
...נעשה חיים לא נורמליים
.נוציא אותו משם
תשתדל להחזיק את הדג
...בצנצנת הזאת
,אם את רוצה
...אני מוכן להישאר פה עוד קצת
.כל ילד זקוק לאב
?מה בדיוק אתה עושה
.יש פה איזה דג-דינוזאור
.זה הדג הכי מסוכן מכל דגי הזהב
?יש לך קרח
תוריד נעליים. תן כבוד
.לשטיח פרסי מהמאה ה-18
?מה אלה
.כלי נשק מימי הביניים
.אני אספן
הם שווים כפליים
.אם הם הרגו מישהו
.אני אוסף מטבעות 25 סנט קנדיים
...יש לי שישה בערך
?רוצה לשתות משהו
?לא אתנגד לכוסית של... מה זה
אקווריום ביולוגי, מערכת פילטור
?וכיסוי נפתח
.אני לא בטוח
.בהחלט-
.מרכיבים את זה ביד
.זהרון סיני. איזה יופי
.דג אחד כזה עולה 800 דולר
?למה לא אלף
.עבדו עליך
.דג קשת אוסטרלי
.אל תכניס אותו לשם
...נשים מתות על זה
זה מגרה אותן
.לראות דג טורף דג
.סלח לי שנייה אחת
.אני צריך לעשות פיפי
אנטואן, היי. מדברת רג'ינה.אני
.מגיעה בטיסה מלוקסמבורג מחר
.אני רוצה שתהיה הנהג שלי
.טיסת "סוויסאייר" 12
?המחיר נשאר 3,500 דולר
עכשיו אני מבין איך אתה משיג
.כל-כך הרבה חתיכות
.אתה נהג לימוזינה
.לפעמים
אתה מסיע אותן לכאן
?ושוכב איתן
.אם הן משלמות לי מספיק, כן
?איזה מין שירות הסעה זה
אתה לא צריך לקחת אותן
?למסעדות מפוארות או לתיאטרון
.אני ג'יגולו
?ג'יגו-מי
.נשים משלמות לי כדי לענג אותן
?איך הצלחת לקבל ג'וב כזה
...נפלתי לזה במקרה
אני אהרוג את היועצת החינוכית
.שהיתה לי
.היי, חמודים
?התגעגעתם אליי
יש עיכוב
.במעבר שלנו לדירה ליד החוף
.אבל אל תדאגו
.זה עוד יקרה
!היי, איש הדגים שלי
...אני חושב שמשהו לא בסדר עם
.הדג הגדול שלי
.אין רמת חומציות
.רמת המלחים גבוהה מדי
.אני יכול לנטרל את זה
.הם לא אוהבים את זה
אני חושב שהוא סובל
.מתסמונת מלאווי
?מה זה צריך להיות
.זו הפרעה בזימים
?זה רציני
.זה עלול להיות קטלני
?הוא יישאר בחיים-
הוא בהלם. נתתי לו
...זחלי יתושים מוקפאים
אבל 48 השעות הבאות
.יהיו קריטיות
?‏48 שעות
.אני צריך לנסוע לשווייץ לעסקים
.איעדר למשך 3 שבועות
.תבטל את הנסיעה
...יש לך דג חולה בבית
?אולי אתה
נשמע מפתה, אבל לא אוכל לנסוע
.לאירופה. הדרכון שלי לא בתוקף
לא. התכוונתי שתישאר אתה כאן
.ותטפל בדג שלי
...יש לי בר מלא משקאות
.טלוויזיה דיגיטלית
.אתה על החוף
...אני לא בטוח
זה יהיה לי לכבוד
.לטפל בדג שלך
:רק תזכור
אל תשתמש במכונית שלי
.ואל תענה לטלפון שלי
?לא מכונית ולא טלפון
כך שמסיבת-חוף גדולה
.לא באה בחשבון
.זוהי קשת הונגרית מהמאה ה-14
היא הרגה מלך ושינתה את
.ההיסטוריה של אירופה
...אם תעשה נזק לדירה שלי
!אתקע לך אותה בתחת
.נסיעה טובה
"נשים משלמות לי לענג אותן"
אני על החוף. אני פותח חלון
.והחול עף לי לפרצוף
.אני מת להראות לך אותה פעם
.לא-
...את חייבת לעצמך
תשתדל להזדיין
.על חשבון הזמן שלך, בחור
...אז אקח כמה חלזונות-ים
תני לי את אלה
.מהמכל היותר קר
...הייתי ילד רע... רע מאוד
...אבל היה כדאי
רוצה לקנות עוגיות
?"של "הבנות של אמריקה
?את מוכנה לחזור יותר מאוחר
?פוי, על מה אתה מסתכל
!אתה מגעיל
...אתה מופרע. אני אלשין עליך
?כמה
...שיגעון
.דיוס, מדבר אנטואן
הרגע בא לי לראש
.שאני בכלל לא מכיר אותך
.וזה מפחיד אותי קצת
תשמור על הדירה
.שתישאר נקייה או שאתה מת
?‏6,000 דולר
.אני יודע. באסה איומה
מאיפה אגרד 6,000 דולר
?ב-3 שבועות
.אני לא מכיר את התקציב שלך
אתה לא מתכונן לבזבז את כל
?ההכנסה שלך על האקווריום הזה
.אני הייתי עושה את זה
?אני יכול לשלם בתשלומים
.לא
.אני שקוע בחובות מעל הראש
אני לא מתכונן להשכיב אותך
...על הבטן ולתקוע אותך
תחשוב על זה לילה אחד
.ותודיע לי
אני מסתכלת על המספר שלך
.כבר כמה שעות
.קיבלתי אותו מחברה
.אסור לי להשתמש בטלפון הזה
?מה דעתך לקפוץ אליי
.אני גרה ברדפורד ויי
...האמת היא ש
.יש לי פה עוד הרבה עבודה
.אני עירומה
.הנה התייר הגרמני הקטן שלי
?זו כל התלבושת
.ממש מושלם
...כן, תשתמש במפה
"?איפה פסל החירות"
היית צריך להישאר
.עם הקבוצה, היינץ
עכשיו תקבל את
.העונש המגיע לך
.אין בעיות
...רק קודם
תני לי לשים עליי
...את המתוקים האלה
?מה זה היה
.לא שמעתי כלום
.בוא אליי, תייר קטן
.אני בטוח ששמעתי משהו
.זה רק וולפי
.הוא כלוא שם כבר כמה זמן
.תתרכז. תישאר בדמות
!וולפי, תירגע
...תתרכז בנקניקייה הווינאית שלך
...אני חייב לברוח
הוא אף-פעם לא מצליח
.לפרוץ עד הסוף
.אולי עדיף שתברח
וולפי, אתה צריך להפסיק
...לעשות את זה לחברים של אמא
.כן, באמת
.הוא יהיה בסדר. זה בשבילך
.זה כל מה שהצלחתי לאסוף
?הצלחתי לענג אותך
.לא כל-כך
.אבל תזיז עכשיו את התחת
?‏10 דולר
!יש
.מרטיני, שני זיתים
יש פה נשים שרוצות
?להשתעשע הלילה
8.50
?‏8 דולר
.ו-50 סנט
?כמה עולה מיץ חמוציות פשוט
.‏3 דולר
.בסדר. תן לי
.בבקשה. 11.50 דולר
.אולי לא הבנת אותי נכון
ביטלתי את ההזמנה הראשונה
של מרטיני עם שני זיתים
ובמקום זה הזמנתי מיץ חמוציות
.בלי כלום, ב-3 דולר
.אני מתנצל על הבלבול
.אולי אתה לא הבנת נכון
אם לא תשלם עכשיו
אתקע לך את זה
.בחור-הזין שלך
?אני חייב לך 11.50 דולר, נכון
...יש לך פה 10
.ועוד 6 מטבעות של 25 סנט
...אלך לעבוד כדי לתת לך תשר
לא יכולתי שלא לשמוע
.את הספרדית שלך
.צרפתית
.אה, צרפתית
?אנשים נחמדים. אפשר
...סליחה. זה ריפוד העור
?רוצה מרטיני או מיץ חמוציות
.לא
.אני חוגג הערב
.שינוי בקריירה
.אני נורא מתרגש מזה
?אתה מוכן להסתלק מכאן
.בסדר, אני מצטער
.התכוונתי שנסתלק יחד
?מה קרה לשטיח
.זה שטיח רטוב מהמאה ה-18
.זה היה במקום
...היי, רגע
.אנחנו צריכים לסכם משהו קודם
.אם אתה מעדיף
אין לי מחיר קבוע, אבל
.אני מקבל 10 דולר
?סליחה
,זה מחיר הבסיס
.אבל אני מוכן למשא ומתן
.מצחיק. המחיר הוא 500 דולר
?תשלמי לי 500 דולר
.לא, מותק, אתה משלם לי
.הבנתי. חילופי תפקידים. שיגעון
.קבלי 500 דולר
.את הזונה שלי
?ברצינות, איפה 10 הדולרים שלי
,תשמע, מותק
.לא באתי הנה בחינם
.תן לי את 500 הדולרים שלי
.תני לי קודם 10 דולר
.‏500, מייד
.תני לי 10 דולר
?זה כל מה שאת יודעת
.‏10 דולר
.לא, בבקשה, לא
...‏500 דולר או שהדג נטחן
.בואי נדבר על זה
?למה יש לך תמונה של אנטואן
.זה הבית שלו
.אני שומר לו על הדגים
,בבקשה
.אל תספר לו על הנעליים
.סליחה
?אפשר לעזור לך
.אני רואה לפניי גוויה
קלייר סיפרה לי
.שהבית של אנטואן הרוס
...אבל לא תיארתי לעצמי
?קלייר
.הזונה שהכנסת לה בעיטה בתחת-
.זו היתה אי-הבנה
...אני אסדר הכל
.עד שאנטואן יחזור
.רק שחסרים לי מזומנים ברגע זה
.אולי נוכל להגיע להסדר בינינו
קלייר סיפרה לי שאתה עוסק
.בזנות מזדמנת
.שאתה ג'יגולו
...ניסיתי את זה קצת
?אתה רואה את הטבעת הזאת
.טופז. אבן-הלידה של אמי
.הרווחתי אותה בזנות
?רואה את מחזיק המפתחות שלי
מיני יו-יו. יודע מאיפה היה לי
?הכסף לקנות אותו
?מזנות
.ממניות-
אבל את הכסף לקניית המניות
.עשיתי בזנות
.ומייצוג זונות ממין זכר כמוך
?אתה סרסור
.טי.גיי. לא קורא לעצמו סרסור
.אני מאדאם ממין זכר
.לא ביטוי מוצלח במיוחד
תביט על הדג הזה. ממש כמו
.זאב-ערבות. מלך הגו'נגל
.הוא כמו אנטואן
.הוא לא צריך סרסור
.תביט על הדג הכחול הזה
,הוא עובד בבתי מלון
..."בועידות, במרכזי "גיל הזהב
אני מייצג זונות ממין זכר
.ברמה הזאת של המשחק
.תביט על הקטנצ'יק הזה
,הוא שוכב בתחתית
.ומנסה לחרמן את הצוללן
אם תעבוד קשה ותשמע בקולי
.תוכל להיות כמוהו
,תודה רבה
.אבל יש לי כבר עבודה
.אני מנקה אקווריומים
קיבלת פעם 150 דולר
?בשביל ניקוי אקווריום
?‏150 דולר
דגים לא ישלמו לך
.בשביל כל זה
.אני לא יודע
.אתה יודע שאנטואן מתחמם מהר
אני זוכר שפעם הפלתי
.אפר סיגריות על השטיח שלו
הוא הכריח אותי לאסוף את זה
.בפי הטבעת שלי
טוב, אולי אוכל לעשות
.כמה עבודות
.בשביל לסדר את הבית הזה
.יש לנו הרבה עבודה עליך
עכשיו אתה ג'יגולו
.עם קבלות
.אני ממש גאה בך
.תודה, טי ג'יי
.תזכור: זה ביזנס
.אסור לך להתאהב
.אני למעלה
.תזכור, דיוס: אל תתאהב
.אני יודעת מה אתה חושב
אתה חושב שאלה הציצים
.הכי גדולים שראית בחיים
?אני יכול להשתמש בטלפון שלך
.אני לא האישה הממוצעת שלך
אני אוהבת סקס
...ואני לא מתביישת להודות בזה
.סליחה. אכלתי פודינג לפני שעה
!אלוהים
החנית פעם את האופנוע שלך
?בהנגר מטוסים
?סליחה
זרקת פעם קיסם שיניים
?ללוע הר געש
?מה
.שום דבר, סתם פטפוטים
?נוח לך
.האמת? לא
.אני נורא מזיעה
...אתה מחרמן אותי נורא
?השיער שלי לא מוצא חן בעיניך
.טעות, אני מתנתק
?אמרת סטק
.עכשיו חירמנת אותי לגמרי-
.אבל אני הומו
?עד כמה-
ממש גיי. בטח התקשרת
.לשירות נערי ליווי גיי
לפעמים האצבעות שלי מתנפחות
ואני לא מצליחה
.להקיש את הספרות הנכונות
צריכים לייצר טלפונים
...לנערות בעלות אצבעות מלאות
.צריכים
...אז
?מה עושים
!עוגות ופאי
?באיזה פאי יש הכי הרבה סוכר
.פאי אפרסקים
שוב ניצחת. 4:1
.אני אלופת המזון, מותק
אף-אחד לא הצליח
.לגרום סיפוק לג'אבה בת-ז'לובת
אתה יודע לספק אישה
.בצורה שתגעיל כל גבר נורמלי
אני לא יכול
.לעשות את זה יותר
.בטח יש לך זין כוסון
במונח המקצועי הזה
...הזונות ממין זכר מתארים את
.הכוס-הזכר שלנו
.אני לא ג'יגולו שלכם
.אני מתפטר
.חתיכת כלב כפוי-טובה
אולי אתקשר לאנטואן בשוייץ
ואספר לו איך שיפצת
?את קן הזיונים שלו
.אני לא כלב כפוי-טובה
.תן לי רגע לחשוב
?מה המצב
.לא רע-
.אבא, יש לי שאלה
?מה השאלה, בני
האם זה לא מוסרי
כאשר גבר מקבל כסף מאישה
?כדי לענג אותה
.בדיוק חשבתי על זה הבוקר
הרעיון של ג'יגולו
.חדש יחסית
?בושם
.לא, תודה-
הנשים האלה מחפשות
.משהו יותר מסקס
.הן מחפשות רומנטיקה
?למה אתה מתכוון
זה מה שקרה
...כשהיכרתי את אמא שלך
,עליה השלום
...לא היה לי כלום
בכל-זאת לא הייתי מוכן
,לשלם לה בשביל סקס
.ולא משנה כמה היא דרשה
אמא שלך יכלה להשיג
כל גבר במועדון החשפנות
ומכיוון שזה היה הביקור
הראשון שלי בבנגקוק
.רציתי לבלות טוב בעצמי
?איפה היכרת את אמא
.לא חשוב-
...העיקר שהיא ראתה בי משהו
מעבר לכסף, היא ראתה בי
גבר עם ראש להרפתקה
.שלא פחד לסכן הכל
...אבא, אתה רוצה להגיד ש
אספנו מהבמה את כל השטרות של
...דולר אחד, שיחררנו את החמור
.ואחרי יומיים היינו בעל ואישה
.וחיינו נשואים באושר שנים רבות
אז אתה חושב
?שאני צריך לקחת יותר סיכונים
.זה עבד בשבילי
.תודה, אבא
...טוב, בני
.נראה שיש לי עבודה לעשות
.יש לך ג'יגולו
?טינה בבית
.כן-
.אני דיוס ביגלו, נער הליווי שלה
.רק אקח את התיק שלי
.אני מת על האזור הזה
?מאין אמרת שאת
.מנורווגיה-
!מגרדת-שחקים
.שמעתי עליה דברים נהדרים-
!המפלצת ענקית-הרגליים
?איך זה שהגעת הנה
עברתי טיפול בבלוטת
יותרת-המוח
בביה"ח האוניברסיטאי
בלוס-אנג'לס
.והתאהבתי באנשים כאן
!תישארי בקרקס-
.המקום הזה הידרדר לגמרי
.בואי נלך למקום אחר
!איזו כלבה ענקית
אני נורא מצטער
.על מה שאמרו לך
לדעתי את זכאית
...לעלות על כל המתקנים
היה לי מאוד נעים איתך, אבל
...אני צריך ללכת
!בזהירות
...רגע
.חכי
אני יודע מה אנחנו
.יכולים לעשות
.תני לי שנייה אחת לחשוב
!חכי
אף-אחד לא נגע בי ככה
.בכפות הרגליים
?דיוס ביגלו
.בלש פאולר, משטרת לוס-אנג'לס
יש לי כמה שאלות
בקשר לאנטואן לקונט
.הידוע כג'יגולו, זונה-ממין-זכר
.אני רק מטפל בדגים שלו
.אני בטוח
.אתה מגעיל אותי
...אתה רוצה להגיד לי שהענקית
לא שילמה לך הרגע
?כדי שתשכב איתה
.לא
...אני ישן בלילות רק משום ש-
אני חי חיים הגונים
.ויראי-אלוהים
.אני בטוח
.אבל אין לי מה לספר לך
.אני חושב שיש
?מה דעתך על זה
אתה חושב שאוכל
?לעשות עם זה כסף
.לא יודע
."אתה בטח חושב שאני "לוזר
.לא-
"אולי אני "לוזר". אבל, אני "לוזר
.שיכול לכסח לך את הצורה
.תגיד לאנטואן שאני אעצור אותו
?זו רות
.כן, אני כבר יורדת, לעזאזל
?יום יפה, מה
.כן-
!תכניס לך אותו לתחת
?תגידי, את בסדר
.אני מצטערת
אני חולה בתסמונת טורט
וזה גורם לי להתפרצויות
.לא מבוקרות
.לא נורא
.מתרגלים לזה במשך הזמן
!ביצים מזיעות! חור התחת
!מלקק תחת
יש מקומות שאני לא יכולה
...ללכת אליהם
!נושך פטמות
?מה את מדברת
.בקושי מרגישים בזה
!כיס האשכים
!זרע! פרצוף זרע
...אני לא יכולה להתקרב לכנסיות
!פות
...ולא ליד בתי-ספר יסודיים
.שפיך! כוס מלא שפיך
.בעצם, בשום מקום
.נאד. דילדו
!ציצים גדולים
!זונה מחורבנת
.בואי נסגור את הגג
.אפעיל את המיזוג
אתה בטח רוצה
.להחזיר אותי הביתה
.לא
.היי, יש לי רעיון
.אני נורא עצבנית
.יש פה הרבה אנשים
.אל תדאגי
!אוכל חרא-
.נכון, הוא היה בטוח לחלוטין
?מה דעתך על הקבוצה השנייה
!מפגרים-
?בדיוק! והמגיש שלהם
!תפסיק להתמזמז ותגיש כבר
!מגיש ביצים
!כן, מגיש ביצים
.עכשיו צריך גם חובט ביצים
הקבוצה השנייה היא חבורה של
.תינוקות שמקבלים שכר גבוה
!זונות
?"מה, הוא "נשרף
!מלקק ביצים
!פרצוף שתן! פרצוף שתן
דיוסי, אתה נער-הליווי הכי טוב
.באורווה שלי
עם עוד שני כוסונים כמוך
.אהיה מיליונר
.אני רוצה לצאת
שב. היציאה הבאה שלך זה
."מה שערסים מכנים "מספר חריג
?מה חריג בה
.שום דבר
?ראית אותה-
?מה היא? בת 80? גיבנת
.'היא רק עכשיו סיימה את הקולג
החברות שלה הזמינו עבורה
.גבר שרירי וסקסי
."היא חושבת שזה "בליינד דייט
...בסוף יתברר שזה גבר
.אני לא חושב
.למרות שכבר עבדו עליי בעבר
.את בטח קייט
!סליחה, מלצר
.אני קייט
?את בטוחה
.אני חושבת שכן
...לא ככה תיארתי אותך לעצמי
?באמת
...לא, התכוונתי לטובה
לא אמרו לי
.שאת כל-כך מושלמת
...מושלמת
סלי ומיגן לא סיפרו לי
.הרבה עליך
?מי
...אני מנקה מכלים
.מכליות
.מצטער, אני עדיין בהלם
.את ממש נורמלית
.תודה
הפגישות הקודמות שלי
.היו איומות
מסדרים לך הרבה
?פגישות עיוורות
.רק בזמן האחרון
?מה אתך
.זו הפעם הראשונה שלי
.אני מקווה שהמקום הזה בסדר
.יוצא מן הכלל-
!אלוהים
?אתה בסדר
?מה זה פה
.זה סושי בר
?אתה אלרגי
.קצת-
.זה אבו-נפחא
.הוא עוד לא התבגר אפילו
.הוא עוד בגיל הטיפש-עשרה
אפשר לבקש אותך
?להפסיק את זה
אני לא מבינה
.איך אישה יכולה ליהנות מזה
.זה לא טבעי
...אתה לא אמור להתרומם ככה
באמת שאני לא מבינה גם
.איך גברים מוכנים לעשות את זה
,את לא סקרנית
?פשוט לנסות דבר חדש
.זה לא בראש שלי
אז חקר החלל הוא
?מחוץ לתחום עבורך
...בהחלט. עוד כוח לכל אישה
.שרוצה להיות אסטרונאוטית
.אני לא
,בכל הכנות
.הייתי מעדיפה כבר לקבל מאחור
?אתה חושב שזה מקום טוב
.מצוין
?החיים מוזרים, מה
.לפעמים בקושי ניצלים
מעניין אם הוא ידע
...כמה הוא היה קרוב לסוף
.הוא ידע
הוא רק לא ידע
...שאישה כל-כך יפה תחזיק אותו
אתה מביך אותי
.לפני החבר החדש שלנו
.עשית מעשה יפה
חבל רק שזה היה דג
...של מים מתוקים
...סתאאם... עבדתי עלייך
.לילה טוב
.היה לך ערב מעניין
?אתה מטפל בדגים שלו
...אתה יודע לדוג יפה
.זו היתה הפגישה הראשונה שלנו
.תשמע, ג'יגולו
.אני צריך לעצור אותך מייד
.רק אכלנו סושי
?ככה קוראים לזה בימינו
צריך להכיר את הביטויים
.של זונות ממין זכר
למה שלא אלך לקשקש קצת
?עם גליל הטונה החריפה שלך
!לא
.בסדר, דיוס
.אין בעיות. תירגע
אני מוכן לוותר לך
בתמורה למידע על הפנקס השחור
.של אנטואן, למשל
.זה עם רשימת כל הלקוחות שלו
.אני לא יודע על זה שום דבר
?ועל זה אתה יודע
אתה רואה את הנקודה אדומה
.הזאת? זה לא היה שם הבוקר
?אתה יודע מה זה
.אולי פריחה שקיבלת מג'וגינג
?איך אני יכול לדעת
.סלק את זה ממני
.אולי אתה צודק
!יש לך 3 ימים, ביגלו
הבחורה הזאת
.מוצאת חן בעיניי באמת
.אל תתאהב בשום קליינטית
אתה עושה את זה רק בשביל
.הכסף. אנטואן עומד לחזור
הדירה עצמה לא תשלם
.עבור התיקונים
.אני יודע
.בלש עוקב אחריי
?לעזאזל! סיפרת לו עליי
?לא, אבל מה אני צריך לעשות
?בקשר למה
.השוטר
!תפסיק להזכיר את השוטרים-
תיזהר שלא תחטוף ממני
.בנזונה של מכה
,אני דיוס ביגלו
.נער-הליווי שלך להערב
.היי, אני קרול
.אני חולת רדמת. זו הפרעת שינה
.זאת לא המחלה הכי גרועה
אסור לי להטיס מטוס, לנהוג
.או לעבוד במטווח
איזה כיף. תמיד רציתי לאכול
...מרק, אבל אני פוחדת מטביעה
.באמת שנהניתי
?תהיי בסדר
.אהיה בסדר
?את בטוחה-
.לילה טוב
"קייט"
.בואי, את יכולה לרקוד
.את נראית נפלא
בוא תכיר את
.השותפה שלי לדירה
?מי שם? קייט
.אני שומעת מישהו
.אני והחבר שלי-
?את בטוחה
.אני שומעת שלושה אנשים
.את האדם השלישי
.אז בסדר
.היא התעוורה לא מזמן
.היא עדיין בשלבי הסתגלות
.ברגיטה, תכירי את דיוס
.משהו לא בסדר עם קסי
.זה לא קסי
.הנה היא
...הנה את
.שמח להכיר אותך
אחרי שמנסים את זה
.די מרוצים מהתוצאות
אף-פעם לא היכרתי
.טכנאית השתלת שיער
.אוי, שכחתי
.היום יום-ההולדת של אבא שלי
.בוא נלך אליו
.הוא בעבודה עכשיו
?במה הוא עוסק-
.בענף המסעדות
,קייט, תכירי את אבא שלי
.בוב ביגלו
.בני, אני מאוד גאה בך
.יש לך חברה יפהפייה
.תודה
.אני שמחה להכיר אותך
.ברכות ליום ההולדת
.טוב, נלך
.אבא צריך לסדר הרבה ניירות
.לא, בכל תא יש מספיק נייר
יש לי הרבה זמן להכיר את
.האישה שעשתה את בני מאושר
הבאנו לך את העוגה
.הכי אהובה עליך
נאלצנו לחפש
.קונדיטוריה פיליפינית
!לא
!כן
?ביבינגקה פטל
.באמת שלא הייתם צריכים
...אשתי
.עליה השלום, עשתה את זה תמיד
.אני בטוח שהיית אוהבת אותה
."בנגקוק בטי"
.היה לה פה מדהים
הפה שלה מימן את
.ירח-הדבש שלנו
.אנחנו צריכים ללכת
.זה יום-ההולדת של אבא שלך
בוב, יש שיטפון באסלה אחת
.בשירותים של הנשים
.יש חרא בכל מקום
?תוכל לטפל בזה
.אין שום בעיה, ויק. מייד
.זאת החברה של הבן שלי, קייט
.נעים מאוד
.גם לי-
?אתה יכול לגשת לשם, בוב
צריכה להגיע קבוצה
של 10 אנשים
.ואני טובע בחרא
.מסריח שם זוועה
.טוב, אני צריך לחזור לעבודה
.שמחתי להכיר אותך, חמודה
חיממת לי את הלב
.להיות בנוכחותך
.תודה
.להתראות, בן
אבי אוהב להיות מעורב
.בכל היבט של העסק
.זה בסדר
שום בעיה לא גדולה מדי
.ולא קטנה מדי עבורו
.דיוס, זה בסדר
.זאת לא המסעדה שלו
.אבי אפילו אינו מלצר
הוא אחראי על
.השירותים של הגברים
.אני מצטער
.אל תהיה טיפש
?אתה יודע במה עוסק אבא שלי
.הוא מהנדס מטוסים
?רוצה לנשוף על הנר
.זאת ביבינגקה טובה
.מאוד נהניתי הערב
.קשה לי להאמין
.אף-פעם לא הכרתי מישהי כמוך
.טוב
.אני חייב להיפגש איתך שוב
תשתדל להיכנס בשקט
.כדי שלא נעיר את ברגיטה
.בואי נכבה את האור
...אתה טוב
?את בסדר
.אני צריכה שתשלים עם משהו
.מה? שום דבר לא מפריע לי
.יש בי דברים שאולי לא תאהב
.אני אוהב בך הכל
...אני מתכוונת
.פיסית
.אז את יותר גבוהה ממני
.לא נורא, אתגבר על זה
.זה לא זה-
,אילו גילית עליי משהו
,למשל
שהגוף שלי שונה
?מכפי שהורגלת. זה יהיה בסדר
אין לך שום דבר בגוף
.שלא ימצא חן בעיניי
?למה את מתכוונת
?יש לך שש בהונות
.אני יכול לחיות עם זה
.דיוס, אני חייבת להגיד לך
...יש לי
.אלוהים, אני מצטער
.ניסיתי להגיד לך
.לא, זו אשמתי
.לא הייתי צריך למשוך כל-כך חזק
.אם אתה רוצה ללכת, אני מבינה
.אני לא רוצה ללכת-
אני מצטער שהגבתי ככה. אבל
...יש לי הרבה על הראש כרגע
,והשיא היה כשהרגל שלך נפלה
...התנתקה
!תסתלק
.לך, בבקשה
.אני מצטער
.לך הביתה
?לי אין זכות להביע דעה
.תן לי את הרגל שלי
?אז תצאי לדבר
.לא יודעת-
?אתה בטוח שאתה רוצה להישאר
.כן, אבל רק אם תצאי משם
אני חייבת לדעת
.איך אתה מרגיש עם זה
בדיוק כמו שהרגשתי לפני שעה
כשחשבתי לעצמי
אני הגבר הכי בר-מזל בעולם שיש
.לי את הרגל שלה, שיש לי אותך
"קייט"
?זה נורמלי
.כל הפרצוף שלי רדום
זה נורמלי בהחלט
.בניתוח השתלת שיער
הזריקה הרדימה את העצבים
בפנים שלך
.בדיוק כמו אצל רופא השיניים
אתן החברות הכי טובות של קייט
.והדעה שלכן חשובה לה מאוד
.יש לי כוונות רציניות כלפיה
.אתה זונה
,כבר לא. וחוץ מזה
.ג'יגולו, לא זונה
.בכל אופן, הפסקתי עם זה
.קייט היא האישה של חיי
,היית אמור לצאת איתה ערב אחד
.לענג אותה ולצאת מהחיים שלה
אתה יודע שיש לה
.איבר מלאכותי
.היא שונה מבחורות אחרות
?אתן יודעות מה הבעיה שלה
.חברות כמוכן
.היא מושלמת. היא טובת-לב
.היא מתוקה. היא משעשעת
.ומצאתי חן בעיניה
באתי להחזיר לכן
.את הכסף שלכן
הכסף ששילמתן לגבר זר
.שישכב עם החברה שלכן
.שלא תתקרב אליה, ג'יגולו
.שלושת הימים שלך חלפו
?איפה הפנקס השחור של אנטואן
.חיפשתי בכל מקום
.אתה מסייע לפושע
.ראשי-התיבות טי. ג'יי
?אומרים לך משהו
.טורקי ג'יפה
תן לי כבוד או שאתלוש
.את הלשון המלקקת שלך
.עוד דבר אחד
נאלצתי להיכנס
.לבית-השימוש בתחנה
היה נורא מטונף שם
.ואני נורא מיהרתי
לא השתמשתי בנייר
.לכיסוי מושב האסלה
חירבנתי ומשהו ניתז
.לי על התחת
?מה עושים כשזה קורה
?אתה חושב שאני אהיה בסדר
.אני חושב שאתה בטוח
.אוי לראשך אם לא
.כיעור לא מפריע לו
...הוא מוכן לתקוע אפילו חמור
.נמשיך לדבר יותר מאוחר
?מה המצב, דיוסי
.השוטר הזה לא נותן לי מנוחה
?מה איתו
.הוא שואל שאלות כל הזמן
!לעזאזל
.זה לא משנה. אני יוצא מהעסק
?מה עם הדירה של אנטואן
.אשיג את הכסף בדרך הישנה
?תגנוב
.להתראות, טי. ג'יי
.התפטרתי
.לא אעשה את זה יותר
.שיקרת לי
.בבקשה, זה לא מה שאת חושבת
.קיבלת כסף כדי לצאת אתי
?רוצה ארוחת-בוקר
!תסתלק מכאן
.אני לא רוצה לראות אותך יותר
.גם אני לא
.אני מצטער
חסרים לי עוד 1500 דולר. אתה
?לא יכול להוריד לי עוד קצת
.ירדתי לך מספיק, מ-6000 דולר
.זו עבודת-יד בהזמנה
.אשלם לך כל חודש
בפעם שעברה לא
.שילמת לי במקום. נדפקתי כהוגן
?למה אתה עונה לטלפון שלי
.מצאתי את האלמוג שרצית-
,אם תעשה נזק לדירה שלי
.אני אהרוג אותך
...אני לא מדבר אנגלית
.אני ארצח אותך
.היי, אנטואן. מדברת אליין
.אני חייבת לראות אותך שוב
?אותו מחיר, אותו מקום
.אני אשיג את הכסף
...זה לא אנטואן, אבל
.אולי נוכל להסתדר בינינו
.אני דיוס
.תפסיקי
?למה-
.את לא רוצה סקס
.אני רוצה ועוד איך
.אני חושבת ששנינו רוצים
?אני לא מושכת בעיניך
את צוחקת? את אחת הנשים
.הכי סקסיות שראיתי בחיים
.לאט-לאט
.אני לא יכול
.אני מאוהב במישהי מעל לראש
יש לנו בעיות, עם זה שאני
.נער-ליווי
,אבל אני יודע שבסוף הכל יסתדר
.כי אני אוהב אותה
.יש לה מזל
.מבחינה רגשית, לפחות
.גם בעלי היה כזה
.תחזיקי מעמד
.כל דבר מסתדר בסופו-של-דבר
?לאן אתה הולך
.חשבתי שדיברנו והבנת
הבנתי. אבל שילמתי
.עבור השירותים שלך
?מה היה לך בראש
"אליין פאולר"
.אני הרוס
.היית מדהים-
.הייתי חייבת לראות במו עיניי
!קייט
?מה שלום איליין
.אשתך
!בנזונה
אין לך פה שום עניין
.עם פנקס שחור
.אשתך היתה לקוחה של אנטואן
.הבנזונה ייענש ואתה יחד איתו
איך זה יתקן את
?חיי הנישואים שלכם
.גם אני איבדתי מישהי שאני אוהב
?אתה יודע למה היא עשתה את זה
...רוצה לדעת למה היא חיפשה
גברים אחרים מחוץ
?לנישואין שלנו
.בגלל הזין שלי
.זו הסיבה
!הכל בגלל הזין שלי
.תירגע
אשתך בגדה בך
?בגלל שהזין שלך קטן מדי
.לא קטן מדי. דק מדי
.הזין שלי דק מדי
!יש לי זין דק
.לא בקול רם
.אני רוצה לחזור לכאן
הכל יודעים שהרוחב קובע
.את הסיפוק המיני. קראתי על זה
,"ב"קוסמופוליטן", ב"רדבוק
.איפה שלא תרצה
?מה אני יכול לעשות
!יש לי הזין הכי דק בעולם. תביט
.ממש כמו פינצטה
!תפסיק
!שב
.זה לא בגלל הזין שלך
.זה בגללך
אם אצבע אותו בצבע כסף
ואעקם את הקצה
הוא ייראה כמו
...רגלית של אופנוע
העבודה בתור נער-ליווי
...לימדה אותי
שהנשים לא מרוצות מהגוף שלהן
בדיוק כמו שאתה לא מרוצה
.מהזין הקטן שלך
.הזין הדק
.לא משנה-
.יש לך בעיה עם הזין שלך
.הזין הדק-
לנשים יש בעיה עם
...הגובה שלהן
,המשקל שלהן
...הרגליים הענקיות שלהן
וגסויות שעלולות
.לצאת להן מהפה
אם תיתן לאישה
להרגיש טוב עם עצמה
לא יהיה לה איכפת
.מה לא בסדר אצלך
?גם אם זה דק-דקיק
.אני מדבר פה על עובי של ספגטי
.תשמע
בכל פעם שתרגיש חוסר ביטחון
...בגלל הזין הדק שלך
תגיד לה משהו נחמד
.כדי שהיא תרגיש סקסית
?מה, זה הכל
.יש עוד דבר אחד
?לא תוכל לעשות שום דבר
.כן, המפקד. הבנתי
.אני מאוד מודה לך על העזרה
.טעיתי בדעתי עליך
.אני פוטר אותך מעונש
?למה אני עדיין מודאג
אתה חייב להסגיר להם
.את טי. ג'יי
.אני לא יכול
אתה חייב. אני עובד על
.התיק הזה כבר 3 חודשים
.מישהו צריך להיעצר
.אבל טי. ג'יי. חבר שלי
.הם רצינים, דיוס
זה לא מוצא חן בעיניי, אבל זה
.או אתה או הוא
...כבודו
סקס בתמורה לכסף
.זה דבר ראוי לגנאי
מר ביגלו החמיר את פשעו
כאשר סירב למסור
.את שם הסרסור שהפעיל אותו
לכן אנו דורשים
את העונש החמור ביותר
על כל אחת מ-5 ההאשמות
.בעיסוק בזנות
...סליחה
.מעולם לא קיימנו יחסים
.דיברנו על זה
.בעצם, אני דיברתי
.אבל דיוס לא ניצל אותי
...הוא היה צריך לנצל
.אבל הוא חבר שלי
הוא נתן לי להבין שאני לא סתם
.נקבה מיוחמת עם ציצים ענקיים
.למרות שזה בעצם מה שאני
הוא גם גרם לזה
.שאתחיל שוב ללכת
.דיוס ואני לא שכבנו מעולם
מבחינה פיסית זה
.היה בלתי-אפשרי
!חיית-קרקס
.נכון, שילמתי כדי להיות איתו
ואני מוכנה לשלם שוב, כי הוא
.נתן לי הרגשה טובה עם עצמי
!בהמה
אף-אחד לא נגע
.בכפות רגליי מעולם
!חתיכת כלבה ענקית
דיוס לימד אותי
.לקבל את עצמי
.תודה, דיוס
!חור-תחת
,אלה האשמות חמורות ביותר
.מר ביגלו
.יש לי שאלה אחת אליך
במשך כל התקופה
ששימשת נער-ליווי
?האם קיימת יחסים עם מישהי
.כן, כבודו
.רק עם אישה אחת
.ואני מאוהב בה
!סדר
.סדר, בבקשה
.זה חשוב מאוד, מר ביגלו
?האם היא שילמה לך בשביל סקס
.לא
.הנאשם זכאי
הזריקות האלה ימיתו
את שטח העצבים
.במקום בו תיעשה השתלת השיער
.אחות, תסירי את שיער התורם
.מייד אשוב
.מר ג'ונסון, שכב, בבקשה
!אלוהים, דיוס
.קייט, תקשיבי לי
?מה אתה עושה פה
.רק בדרך זו יכולתי להגיע אלייך
.דיוס, הכל נגמר בינינו
הזריקות האלה כואבות
.נורא. תקשיבי לי, לפחות
אני לא יודעת כמה אתה לוקח
.לשעה, אבל יש לך דקה אחת
.טוב, זה מגיע לי
.הייתי צריך לספר לך מההתחלה
.אבל פחדתי
?ממה
איך בחורה יפה כמוך
תוכל להתאהב בגבר
.שמנקה אקווריומים
.כי זה מה שאני
.כל העסק עם הג'יגולו היה שגוי
.אבל אני שמח שזה קרה
.כי אחרת לא הייתי פוגש אותך
.ולא הייתי יודע מה זאת אהבה
.אני מצטער
.אני לא מושלם
.גם אני לא מושלמת
.את מושלמת בהחלט
.את מושלמת מכל ההיבטים
ידעתי את זה מהרגע הראשון
.שראיתי אותך
יש לך חיוך שיכול"
".להמיס קרחון
"השפתיים שלך מתוקות כדבש"
"...אמנם יש לך רק רגל אחת"
".אבל זו הרגל הכי יפה בעולם"
?את מנשקת אותי
.כי אני לא מרגיש כלום
אף-פעם לא עשיתי את זה
.‏12 שעות לפני השימוש
.אני לא אחראי לדליפות
!חרא
דיוסי, תכניס את
.הדגים לאקווריום
המטוס של אנטואן נחת
.לפני 20 דקות
.אני חושב שנספיק
.בוא אתי, בבקשה
?הגיע הזמן להכניס את הגדול
עוד דקה. הטמפרטורה עוד לא
.בדרגה הנכונה
.תפשק שוב, בבקשה
.עכשיו נכניס את הדג האחרון
.נראה שעשית את זה
.הגיעה השעה לשתות טקילה
?"כולם שותים "מרגריטה
.אני צריך זהרון סיני
?מאיפה הישגת את כל הכסף הזה
.ידידים-
...כן, בטח
?עוד משהו
.כן, חלזונות-ים
?איך היתה הנסיעה
...טובה מאוד
.עד לפני 3 שעות
?למה? מה קרה
.אני לא רוצה לדבר על זה
.הבית נראה בסדר
.טוב לחזור הביתה
.טוב, אני צריך ללכת
?יש משהו שאתה לא מספר לי-
כן, שמתי לך את הדואר
.ליד המיטה
?מה זה צריך להיות
.מרגריטה" שוקולד"
?אתה עושה פה מסיבה
.קבלת-פנים לכבודך
.זה לא יזיק לי
.חריף
.אני צריך ללכת
...הדג שלי
.נראה יותר קטן
...לפעמים, כשהם חולים
.הם מצטמקים
.עבדתי קצת בתור ג'יגולו
.לא עם הלקוחות שלך
אני מכיר בחור שיכול
.לתקן את זה
.הוא קצת יקר
!היי, בריון
?מה דעתך על זה
.אתה עצור
?מה הולך פה
!אני רואה
...אתה שחור. ידעתי
סוף
בוב ביגלו עובד כעת
בתור ג'יגולו במשרה מלאה
.ומרוויח קרוב ל-7 דולר בשבוע
:רות פתחה בי"ס לתסמונת טורט
"אקדמיית ליקוקי ביצים לבנות"
קרול הגשימה את חלומה
...להגיע לקצה מגדל אייפל
.היא תחסר לנו מאוד
לאחר שאיבות שומן מרובות
פלואיזה שינתה שמה לנעמי
ועכשיו היא עובדת
.כדוגמנית לבנים
:אנטואן הג'יגולו + טינה הענקית
.ילדים ז'לובים שעירים
טי. ג'יי. נעשה כוכב
:סדרת טלוויזיה
"לבלות עם מר סרסור"
נורם מק'דונלד עבד בסרט הזה
.רק יום אחד
דיוס וקייט התחתנו
.והקימו תנועת אנטי-סושי קיצונית
.ומאז הם חיים באושר
רק דג אחד נפגע
במהלך הצילומים
אבל הוא כבר מרגיש
.הרבה יותר טוב עכשיו
:הביא תיקן וסנכרן
avi054
"הג'יגולו מת מצחוק"